Вот только цены уж слишком высокие у вас.. Нельзя ли уступить?
Но вы же сказали, что вам надо срочно.
Чтобы пойти вам навстречу, нам придется партию посуды, которая предназначается для другого клиента, передать вам...
Боюсь, придется платить неустойку.
Поэтому цену снизить мы никак не можем.
Так... даже не знаю, что мне делать...
Ну, а как срочно вы сможете нам доставить посуду?
Если договоримся, то уже завтра вы сможете ее забрать.
По условиям контракта у нас самовывоз.
Да?.. Я не заметил этого в вашем предложении.
Впрочем, если вы сможете для нашего офиса ежемесячно поставлять по 2 килограмма кофе...
...мы смогли бы подумать, чтобы сделать доставку за наш счет.
Хотя для нас то будет крайне хлопотно. Скорее всего, придется арендовать транспорт.
Два килограмма…
Одной и той же машиной мы будем привозить вам чашки и забирать кофе. Правда удобно?
Ну а в таком случае нельзя ли сделать нам все-таки скидку? Хотя бы по копейке с чашки...
Саш, ну давай пойдем навстречу!
Если со скидкой, тогда 3 килограмма кофе ежемесячно.
Так... но вы обещаете, что чашки будут у нас уже завтра?
49 копеек, при объеме 10 тысяч, три килограмма кофе ежемесячно. И чашки завтра будут у вас! Договорились?
Договорились…
Я сейчас сделаю исправления, и мы подпишем контракт!